# MinSize Core Plugins

Коллекция бесплатных плагинов для расширения функциональности модуля Ядра в вашем приложении.

## Содержание

- [MinSize Core Plugins](#minsize-core-plugins)
  - [Содержание](#содержание)
  - [Введение](#введение)
  - [Установка](#установка)
  - [Использование](#использование)
  - [Доступные плагины](#доступные-плагины)
  - [Сообщество и вклад](#сообщество-и-вклад)
  - [Лицензия](#лицензия)

## Введение

Добро пожаловать в репозиторий MinSize Core Plugins! Здесь вы найдете разнообразные плагины, которые помогут расширить функциональность вашего приложения без изменения основного кода. Эти плагины разработаны с целью предоставить лёгкую интеграцию и управление.

## Установка

Чтобы начать использовать плагины из этого репозитория, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/minsize/core_plugins.git
   cd core_plugins
   ```

2. **Установите зависимости для каждого плагина:**

   Перейдите в каталог интересующего вас плагина и запустите:

   ```bash
   npm install
   ```

## Использование

1. **Импортируйте и интегрируйте плагин в ваше приложение:**

   Пример для одного из плагинов:

   ```typescript
   import myPlugin from './path/to/plugin';
   import mcore from '@minsize/core';

   mcore.register([myPlugin()]);
   ```

2. **Следуйте инструкциям в каждом плагине:**

   У каждого плагина в репозитории есть свой README с подробными инструкциями по использованию.

## Доступные плагины

<!-- - **User Management**: Управление пользователями и правами доступа.
- **Data Processing**: Инструменты для обработки и анализа данных.
- **API Integrations**: Простая интеграция с популярными API.
- **Event Handling**: Управление событиями внутри приложения.
- **Utilities**: Вспомогательные функции для различных сценариев. -->

## Сообщество и вклад

Мы приветствуем участие сообщества! Если у вас есть идеи для улучшения или вы хотите добавить собственный плагин, пожалуйста, ознакомьтесь с [CONTRIBUTING](CONTRIBUTING.md) для получения дополнительной информации о том, как внести вклад.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE.md).