# @minsize/plugin-i18n

Плагин `@minsize/plugin-i18n` предоставляет возможности интернационализации (i18n) для вашего приложения, построенного на `@minsize/core`. Он позволяет легко управлять языковыми настройками и переводами, обеспечивая поддержку многоязычности.

## Установка

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлено ядро `@minsize/core` и другие необходимые зависимости.

### Установка через npm

```bash
npm install @minsize/core @minsize/plugin-i18n
```

## Использование

### Регистрация плагина

Чтобы использовать плагин, зарегистрируйте его в вашем приложении:

```javascript
import mcore from '@minsize/core';
import i18nPlugin from '@minsize/plugin-i18n';

// Пример передачи объектов Props и регистрации плагина
const props = {
  signal: [/* геттер и сеттер текущего языка */],
  default: 'en', // Язык по умолчанию
  dictionaries: {
    en: {...}, // Словарь для английского
    es: {...}, // Словарь для испанского (пример)
  }
};

mcore.register([i18nPlugin(props)]);
```

### Глобальные функции i18n

Плагин `@minsize/plugin-i18n` добавляет в глобальное пространство имен объект `i18n`, который предоставляет следующие методы:

- `i18n.setLanguage(langCode: string)`: Устанавливает текущий язык. Если язык не поддерживается, устанавливается английский язык ('en').

- `i18n.getLanguage()`: Возвращает код текущего языка.

- `i18n.get(path: string, ...args)`: Получает перевод для заданного пути в текущем языке. Поддерживает подстановку аргументов.

- `i18n.getByCode(langCode: string, path: string, ...args)`: Получает перевод для заданного языка, пути и аргументов.

### Пример использования

```javascript
// Установите язык на испанский
i18n.setLanguage('es');

// Получите перевод для ключа 'greeting'
console.log(i18n.get('greeting')); // "¡Hola!"

// Получите перевод для ключа 'greeting' на английском
console.log(i18n.getByCode('en', 'greeting')); // "Hello!"
```

## Преимущества

- **Удобство использования**: Легко переключайтесь между различными языками.
- **Гибкость**: Добавляйте и настраивайте словари для любого количества языков.
- **Поддержка шаблонов**: Используйте подстановку аргументов в строках перевода.

## Заключение

Плагин `@minsize/plugin-i18n` помогает вам легко интегрировать многоязыковую поддержку в ваше приложение на базе `@minsize/core`. Он обеспечивает гибкость и простоту использования, необходимые для совместной работы над проектами, требующими обширной поддержки языков. Почувствуйте свободу добавления новых языков и модификации существующих переводов в любое время.